EDUCACIÓN
odifica una Tabla de 4 columnas (Año, Institución, Lugar, ¿Culminó?) por 3 filas (o más si deseas) para indicar los datos sobre tus certificados, cursos, título, entre otros.
Dibuja un Formulario titulado "Agregar Estudios" con los siguientes elementos:
Una lista desplegable para el Año.
Una caja de entrada de texto para Institución, agrega la validación de campo requerido.
Una caja de entrada de texto largo para Lugar.
Un botón "Enviar".

EXPERIENCIA
Video graba un video de máximo 45 segundos sobres tus habilidades e intereses profesionales y agrega en esta sección con sus respectivos controles y título.
Audio graba un audio de máximo 60 segundos sobre tus Hobbies y actividades recreacionales que realizas en tu tiempo libre, agrégalo a tu página con sus respectivos controles y título.